Картинка виньетирования заменить на ту, что из телеграмма
Картинка для усредняющего фильтра есть и получше
Картинка для Гаусса поменять на борьбу с шумом
Цвет в отбрасываемой части убрать
Курсивом внутри формулы




В "подвал", добавить исследования по алгоритмам и шумам из преддипломной практики
Актуальность.
Часто в качестве ВП используется ПЛИС.
Идея в том, что для обучающего процесса хорошо бы все понимать как устроено, поэтмоу на ПЛИС мы сделали классические простые алгоритмы.
Проблема. (Зачем?)
Есть области где ограничено применение моделей ПЛИС и не на всех ПЛИС есть ip-корки для фильтрации, а вдруг нам они нужны? нам их надо спроектировать, а для этого важно понимать, что и как они работают и базовые блоки.
